धमकी।
जाँच पड़ताल।
तीन दिन.
तीन दिन?
मुझे डर है कि यह संभव नहीं है।
यह आपकी समस्या है.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
आप जानते हैं कि इसके क्या परिणाम होंगे।
इन कुलीन घरों में,
लोगों के इरादे अप्रत्याशित हैं।
यहाँ हर कोई चतुर है,
ऐसा कोई भी व्यक्ति नहीं जिसे आप अपमानित करना चाहेंगे।
लेकिन अब मैं
पहले से ही उन्हें नाराज.
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपनी जगह जानें।
आप आते ही दुश्मन नहीं बनाना चाहेंगे, है ना?
यदि आप नम्र और विनम्र बनने का प्रयास करते हैं,
आप अभी भी उतने ही दुश्मन बना लेंगे।
चाहे उनकी सेना कितनी भी बड़ी क्यों न हो,
मेरे पास उन्हें हराने का अपना तरीका है।
तो क्या आप जानते हैं?
इन ऊँची दीवारों के भीतर
क्या तुम अंततः भूत बन जाओगे?
तो फिर ऐसा ही हो।
मैंने देखा है कि आप
दूसरों के काम में दखल देना बहुत पसंद करते हैं।
मैं अपनी हवेली में प्रवेश करूंगा, तुम अपना काम करो।
आइए हम अपने तक ही सीमित रहें
और एक दूसरे के साथ हस्तक्षेप न करें, ठीक है?
चले जाओ!
नोंगयु.
मैं नहीं समझता।
तुम अपने आप को यहां फंसाने के लिए इतनी हद तक चले गए हो।
शत्रुओं से घिरा हुआ।
हर कदम एक संघर्ष है.
क्या सचमुच आप यही चाहते थे?
बच्चे, अंततः तुम्हारी जान बच गई।
आप पहले भी एक बार मौत से गुजर चुके हैं।
आप कौन हैं?
आप मुझे यानबो कह सकते हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
यदि आप उत्तर नहीं देना चाहते तो मैं नहीं पूछूंगा।
अराजक समय में जन्मे.
शायद नामहीन रहना बेहतर है।
आओ, बच्चे.
पहले यह दवा पी लो.
कम से कम वह नियमों को समझती है।
जब मैं बोलता हूं तो वह सुनती है।
लेकिन कौन विनम्र व्यवहार नहीं कर सकता?
उसने खुद कहा
कि वह उस आँगन में रहेगी।
सभी मामलों के लिए,
उसे अपनी बड़ी बहन के रूप में मेरी स्वीकृति की आवश्यकता है।
वह अभी आज्ञाकारी है।
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता है,
कौन जानता है क्या हो सकता है?
आपने अच्छा किया.
पिता।
शियुआन पूरी तरह से आपके प्रति समर्पित है।
आपकी उदारता के लिए धन्यवाद, पिताजी।
आना।
पिता,
इसको ख़त्म करने के बाद आप क्या पेंट करेंगे?
देखो, पिताजी, आप कितने भुलक्कड़ हैं!
क्या आप हमेशा पेंटिंग नहीं करते?
जब नई लड़कियाँ आती हैं तो क्या होता है?
मैं सचमुच इस बारे में भूल गया था।
हम परम्परा को नहीं तोड़ सकते।
चलो आज रात को यह करते हैं।
जाओ, व्यवस्था करो।
हाँ।
कृपया जल्दी से कपड़े बदल लें, सुंदर महिला,
मास्टर चेन को इंतज़ार मत करवाओ.
इसका अर्थ क्या है?
हवेली के नियमों के अनुसार,
मास्टर चेन को पेंटिंग करनी चाहिए
हर नयी लड़की का नहाते हुए चित्र.
नहाते हुए चित्र?
क्या आप दोनों पहले चले जायेंगे?
मैं स्वयं ही प्रबंध कर सकता हूं।
मैं जल्दी करूंगा.
वह बूढ़ा हिजड़ा.
होंठ खोलें जहाज सिंकोड़ें।
ऑफिसर ली, बिन बुलाए आ जाने की आपकी आदत
बदलने की जरूरत है.
मैं तो पास में ही गश्त कर रहा था।
यह आँगन मेरी निगरानी में है।
मैं आपको बता दूँ,
हालांकि चेन जिंगबियान एक हिजड़ा है,
वह अभी भी महिलाओं के साथ दुर्व्यवहार करता है।
भले ही मैं बाघ के मुँह में मेमना हूँ,
अधिकारी ली इस बारे में क्या कर सकते हैं?
यदि आप इस स्थान को छोड़ने का वादा करते हैं
और कभी वापस नहीं लौटेंगे,
मैं तुम्हें भागने में मदद करने का वादा करता हूं।
तो फिर मैं आपकी मदद नहीं चाहूँगा।
वैसे भी तुमने मुझे पहले ही बचा लिया है,
एक से ज्यादा बार।
आप चेन जिंगबियान को नहीं समझते।
आप इसे सहन नहीं कर पाएंगे.
यह तुम ही हो जो मुझे नहीं समझते।
मैं जो कुछ भी झेल चुका हूँ,
जिसके बारे में आप कुछ नहीं जानते.
कृपया अब चले जाइये, मुझे कपड़े बदलने हैं।
कृपया, मास्टर चेन, मेरे परिवार का बदला लें।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
अगर मैंने उस समय तुम्हारे हाथ से वह चाकू न छीना होता,
क्या आप ऐसा करेंगे?
मैं करूँगा।
मेरे पैर!
बच्चा।
अलविदा।
हिलना मत.
यानबो, यह मैं नहीं हूं।
यह मैं नहीं हूं.
मैं ऐसा नहीं हूं.
मैं ऐसा नहीं बनना चाहता, यानबो।
बच्चा।
आपकी चोटें बहुत गंभीर हैं.
यह सौभाग्य की बात है कि आप बच गये।
यानबो, कृपया मुझे बचाओ।
मैं ऐसा नहीं बनना चाहता.
मुझे फिर से खड़ा होना होगा.
यानबो, मैं ऐसे नहीं रह सकता.
मुझे ठीक होना होगा.
मुझे फिर से खड़ा होना होगा.
बच्चा।
क्या आप जानते हैं कि फिर से खड़े होने के लिए,
क्या आपके पैर एक बार फिर टूट गए होंगे?
अपने tendons और हड्डियों को नया आकार देने के लिए।
आपके चेहरे को अनगिनत कट्स की आवश्यकता होगी,
तभी तुम्हारा पुनर्जन्म हो सकता है।
बच्चा।
दर्द बहुत भयानक होगा.
तियानशान के बारे में क्या?
अग्नि विष भूत?
अगर मैं इसे ले लूं,
मुझे अब दर्द महसूस नहीं होगा.
यह दवा दर्द से राहत देती है।
लेकिन आप ज्यादा नहीं ले सकते.
एक बार लत लग जाने पर,
इससे चोट या पागलपन हो सकता है,
या फिर आपकी जान भी जा सकती है।
एक डॉक्टर के रूप में अपने सभी वर्षों में,
मैंने कभी किसी को इसे सहन करते नहीं देखा।
अधिक मत सोचो.
बस आराम करो और ठीक हो जाओ।
बच्चा।
आप क्या कर रहे हो?
अलविदा।
मैंने अच्छी शुरुआत की है।
अब,
यह आप पर निर्भर करता है।
अपने आप को क्यों कष्ट दें?
मैं अपंग नहीं हो सकता.
मुझे फिर से चलना होगा.
मेरे परिवार के लिए,
मेरे भाइयों के लिए,
मुझे बदला लेना ही होगा.
मास्टर चेन.
क्या खूबसूरती है।
एक पेंटिंग में इतनी सुन्दरता,
कैसा अद्भुत है।
कृपया, सुन्दरी, स्नान कर लो।
क्या?
क्या आपने मास्टर चेन को नहीं सुना?
इसे ले जाएं!
आप सभी,
इसे प्राप्त करें!
हाँ।
कोई जल्दी नहीं।
हमें इसे धीरे-धीरे करना होगा,
बहुत धीमी गति से।
आर्किड के पानी में नहाना, सुगंध से नहाना,
फूलों जैसे शानदार कपड़े पहने हुए।
वेई.
झी झेंग.
कांग रुई.
कांग सुनरुई.
यान झिरुई.
यिंग.
वांग लिन.
यिंग बेई तू.
यिंग लू.
हाओ ज़ियाओ.
टोंग लियू.
वह।
झांग.
लियू वांग.
जिया निंग ताओ जिया.
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी डू रोंग जिंग।
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी डू रोंग जिंग शॉ पेंग।
वह।
सहायक।
ली शेंग लैन फेंग ताओ।
जियान गोंग.